# 소개

머신 러닝 모델의 예측 지연 시간은 실제 애플리케이션에서 매우 중요한 요소입니다. 이 실습에서는 Scikit-Learn 추정기를 사용하여 다양한 회귀자의 예측 지연 시간을 벤치마킹합니다. 대량 또는 원자 모드로 예측을 수행할 때의 지연 시간을 측정합니다. 플롯은 예측 지연 시간의 분포를 상자 그림으로 나타낼 것입니다.

## VM 팁

VM 시작이 완료되면 왼쪽 상단 모서리를 클릭하여 **Notebook** 탭으로 전환하여 연습을 위한 [Jupyter Notebook](https://support.labex.io/en/labex-vm/jupyter)에 접속합니다.

때때로 Jupyter Notebook 이 완전히 로드되기까지 몇 초 정도 기다려야 할 수 있습니다. Jupyter Notebook 의 제한으로 인해 작업의 유효성 검사를 자동화할 수 없습니다.

학습 중 문제가 발생하면 Labby 에 문의하십시오. 세션 후 피드백을 제공하면 문제를 신속하게 해결해 드리겠습니다.
